Änderungen, die bei Bosch eingespielt werden müssen

Stand 14.11.16

1. Deutsch\bs.htm und Deutsch\fs.htm umbenennen in Deutsch\sax_bs.htm und Deutsch\sax_fs.htm
2. App.Search.min.js (auch mit sax_Präfix)



Stand 29.11.16
--------------
Neuer Aufruf für Folienbibliothek mit Weiterleitung auch für inländischen Server.

In c:\Daten\Eforms\ werden entweder die Dateien
	FB.htm und Bosch_DS_Folienbibliothek_Start_A_breit.png 
oder
	FBmitBild.htm (mit Hintergrundbild als Base64)
zur Verfügung gestellt.

ACHTUNG: URLs müssen encoded sein, d.h. für Leerzeichen %20 einfügen (Umlaute bitte auch encoden)

Ziel: Weltweit auf jeder Eforms-Installation die gleiche Startseite. Je nach Flagge wird dann auf den entsprechenden Server weitergeleitet.
Somit muss die Startseite nicht mehr von dem deutschen Server geladen werden.

Problem: Bisher hatten wir relative URLs zumindest für Inland/ Europa. Bei relativen URLs können Cookies vor dem Aufruf geschrieben 
werden und bleiben erhalten. Absolute URLs bedeuten einen Domainwechsel und Cookies sind pro Domain gültig.
D.h. bei einer absoluten URL müssen die Parameter für die Favoriten angehängt werden. Der Webclient schneidet jedoch alle Parameter wieder ab.

Lösung: Favoriten sind ohne Korrektur des Webclient ab sofort nicht mehr möglich.

Sobald der Webclient korrigiert wurde, läuft das folgendermaßen ab:

Webclient ruft c:\Daten\Eforms\FBmitBild.htm auf.
Alle absoluten URLs (href) in FBmitBild.htm werden automatisch um die vom Webclient uebergebenen Parameter erweitert.
Diese URLs verweisen immer auf start_deutsch.htm oder start_english.htm.
Diese wiederum nehmen die Parameter entgegen und schreiben sie in Cookies.
Auf Basis dieser Cookies funktionieren die Favoriten. In den Cookies werden auch alle Änderungen gespeichert.
Gleichzeitig wird auch noch ein Download für den Webclient ausgelöst. Dieser dient als "Favoriten-Server" und speichert die Daten
im Benutzerverzeichnis.

Stand 29.11.16
--------------

1. FBmitBildmitFavRelativeAbsoluteURLs.htm
Folienbibliothek mit Bild und Favoriten (nur für relative URLS) - Aktuell Absturz bei absoluten URLs wenn
Parameter uebergeben wurden. Wenn der Webclient repariert ist, dann sollte diese Startseite alles können!

2. FBmitBildmitFavAbsoluteURLs.htm 
Folienbibliothek mit Bild und Favoriten (nur für absolute URLS) - Aktuell Absturz bei absoluten URLs wenn
Parameter uebergeben wurden. Wenn der Webclient repariert ist, dann sollte diese Startseite ausreichen, 
wenn nur absolute URLs verwendet werden!

3. FBmitBildohneFav.htm
Bei Verwendung mit absoluten URLs und defekter Webclient





		  	


